Gaz pedalına sertçe bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Kuşkusuz, sana ulaşacak
Yaklaşacak, daha da yakın
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
son damlasına kadar sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha da ileri gidiyoruz
Geri alsam da, sıkıca tutsam da
Eğer sen değilsen
Bir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Artık... dayanamıyorum...
Ah, Sakura!
Yeter artık,
ne kadar yürüdük biz?
Kule bir milim bile yakınlaşmadı.
İşte tam karşımızda
görüyoruz.
Tuhaf...
Hiç şüphe yok.
Görünüşe göre zaten
coşkulu bir karşılama alanındayız.
Şuna bir bak.
Ha?
Ah, bu olamaz!
Bu da neyin nesi?!
Olmaz böyle şey!
Genjutsu mu...?
Öyle görünüyor.
Mükemmel bir şekilde tuzağa düşürüldük.
Görünüşe göre aşırı dikkatliydik,
ve aynı yerde
daireler çizdirildik.
İzleniyoruz...
Büyük ihtimalle.
Amaçları fiziksel gücümüzü tüketip
tamamen yorgun düştüğümüzde
bizi hazırlıksız yakalamak.
Öyleyse, bu düşmanın stratejisine uygun.
O zaman... Yakında gelecekler.
Hmph, ortaya çıktılar.
Bu mükemmel bir handikap.
İnan bana!
Klon vs. Klon.
Benimkiler Seninkilerden Daha İyi!
B-Bu da ne?
Oldukça fazlalar.
Üstelik, bunlar klon mu?
Köşeye sıkışmış fareler.
Kes sesini!
Oh, oldukça zayıflar, ha?
Güzel!
Naruto!
B-Bu adamlar da kim?
B-Burada neler oluyor?
Bunu değerlendireceğim!
Sharingan!
Naruto!
Sasuke!
B-Neler oluyor?
Vücudum...
İyi misin?
Hata yok.
Bu bir illüzyon değil, gerçek.
- Parşömen lütfen.
Kabuto'nun yaralanmış olması,
bunların gerçek Gölge Klonları olduğu anlamına mı geliyor?!
A-Ama... Gölge klonları
doğrudan saldırı alınca
yok olması gerekirken,
bunlar yok olmuyor.
Yoksa bu bir Genjutsu mu?!
Hangisi?!
Parşömen lütfen.
Bana parşömen ver.
Kahretsin!
Boşuna!
Dur!
Bunlar illüzyon.
Bu bir düşman Genjutsu'su.
A-Ama Kabuto'nun yarası gerçek
Hayır, Sasuke'nin dediği gibi.
Muhtemelen düşman bir yerlerde saklanıyor...
ve saldırılarını "Genjutsu Shinobileri"nin hareketleriyle koordine ediyor.
ve farklı bir konumdan saldırıyor.
Sanki saldıranlar o Genjutsu Shinobileriymiş gibi yapıyorlar.
- Tomar lütfen.
O zaman perde arkasındaki şu aptalı bulup
Kunai bıçaklarını atan herifin kıçını tekmelerim, inan bana!
Dur, Naruto.
Kunai bıçaklarının kaynağı konusunda aldatıldık...
bu yüzden düşmanın tam yerini bu şekilde tespit edemeyiz.
Anlıyor musun?
Düşmanın amacı bu.
Verilere göre, yakın dövüşte zayıf olan
ve bu tür saldırıları seven bir Taijutsu kullanıcısı.
Gerçek düşman, hareket edemez hale gelene kadar ortaya çıkmayacak.
Dinleyin, herkes!
Her neyse,
şu an yapılacak tek şey düşman saldırısını savuşturmak.
Peki, eğer planları buysa...
Şimdi bakalım...
Ne kadar dayanabilirler merak ediyorum.
Gece uzun.
Yahu!
Bu hiç bitmiyor!
Madem böyle oldu...!
Dur!
Naruto, Chakra'nı boşa harcama!
Bunlara saldırsan bile bir anlamı yok!
Eğer hepsini tek bir hamlede vurursam,
düşman bu şeyler eski haline dönerken dikkatsizce ateş edemez.
Saklandığı yer ortaya çıkacak, yani.
Gölge Klon Tekniği!
Gölge Klonları mı?!
Daha bitmedi!
Sasuke, ne yapmalıyız...?
Yahu, şu beceriksiz.
Yapılacak tek şey sonuna kadar gitmek!
A-Ama...
Doğrusu...
Bu durumu tek başına aşabileceği bir durum değil.
Hadi gidiyoruz, Sakura!
E Evet!
Daha bitmedi...
Şafak söküyor.
Sonunda av zamanı.
Mubi, bu kadar yeter.
Ruhlarını avlamayı bitirdik.
Geriye sadece bedenleri kaldı.
Şanslı.
Sen... benim sol omzumu...
halleden kişisin.
Sonunda buldum seni.
Beni gerçekten zor durumda bıraktın.
Şanslı.
Sonunda hesabımızı kapatabilirim.
Sen... beni cidden zorladın.
Şanslı.
Sonunda intikamımı alacağım.
Heh!
Köşeye sıkışmış fareler.
İyi gitti, Naruto!
B Bunlar da neyin nesi?!
B Bu olamaz!
Ne zamandan beri...?!
Salak!
Sonunda gerçek yüzünü gösterdin,
serseri!
B Bu çocuk, yoksa...
Gölge Klonları sadece
numaranın başlangıcıydı...
takımın her üyesini tek başıma
canlandırmam için!
Naruto Gölge Klonunu kaldırırken,
biz üçümüz saklandık.
Genjutsu kullanıcıları tam tersine
aldatıldı.
Naruto!
Naruto, çok fazla Chakra harcadın.
Geri kalanını ben hallederim.
Olmaz! Hep işin iyi kısmını
başkalarına kaptırmayacağım!
Bu gerçekten o Naruto mu...?
Ne zamandan beri bu kadar
gelişmişti?
Vay be, bu çocuk...
Hâlâ hareket edebiliyor olması inanılmaz.
Naruto...
İnanılmaz Chakra dayanıklılığı...
Çoklu Gölge Klon Jutsu'sundan
hemen sonra...
sadece üç klonu yoldaşlarına
dönüştüren cesur bir teknik.
Bütün bunları yaptıktan sonra
hâlâ hareket edebiliyor olması...
İşte beşinci gün.
Bu çocuk, eğer Chakra'sını
kontrol etmeyi öğrenirse,
dönüşecek.
Fena değil.
Ama hâlâ şanslıyız.
Zamanımız yok.
Bu sefer, size Ninjutsu'muzu
göstereceğiz!
Ninja Tekniği: Sis Klon Jutsu!
Gölge klonlar mı?
Hayır, sıradan klonlar.
Yine de bir şeyler çeviriyor.
Dikkatli ol!
Hah! Eğer sadece klonlarsa,
o zaman bir tane gerçek vücut var.
Ona rastlayana kadar sağa sola
tekme atacağım.
Seni salak.
Böyle bir stratejisizlik...
Sana söylüyorum!
Burnunu sokma diyorum!
Naruto!
Bu çok pervasızca!
Kahretsin!
Sharingan'ı kullanınca
ense ağrım başlıyor.
Belki de fazla Chakra harcadım.
Lanet olsun!
Lanet olsun. Bir klon mu?!
Bu da mı?!
Naruto! Dur!
Hepsi sahte mi?!
Yoksa yine Genjutsu mu?!
Bu... son... Chakra'm.
Sharingan!
Sasuke!
Yine o morluk...
Sharingan'ı kullanmayı bırak, Sasuke!
Açık vermek iyi olmaz!
Kabuto!
Kahretsin!
Dur! Naruto!
Ne kadar saldırırsan saldır,
gerçek vücut bu klonların içinde değil.
O zaman düşman bize nereden saldırıyor?!
Eğer sadece klonlarsa, klonların kendisi saldıramaz!
Bunu bilseydik, bu kadar zorlanmazdık!
Bu düşmanın planı.
Ah, artık Gölge Klon Jutsu'nu kullanamam...
Neredeyse limitlerine ulaştılar.
Şanslıyız.
İşte bu!
Gerçek vücut, Toprak Stili Jutsu ile saklanıyor
ve bir klonun arkasından saldırıyor!
Kabuto!
Hah, "açık vermemek lazım," değil mi?!
Teşekkürler, Naruto. Beni kurtardın.
Biz burada iyiyiz, Naruto!
Orada ne oldu? Yaralandın mı?
Bu ciddi bir morluk.
Önemli değil.
İşte burada, işte burada!
Bak, Cennet tomarı!
Aferin size.
Bu adamda bir şey var...
hoşuma gitmeyen.
Ah, sizsiniz.
Geç kaldın, Kabuto.
Biraz işe daldım.
Özür dilerim.
Ama, ama...
sayenizde iki tomarı da aldık.
Hayır, siz çok çabaladınız.
Sonunda harikaydın, Naruto.
Bu kapıdan geçiyoruz.
O zaman, ikimize de bol şans.
Evet!
Hasat nasıl?
Evet.
Beklediğimden fazla.
Bu ikinci sınavdan tüm verilerini doldurdum.
Buna ihtiyacın var, değil mi?
Ee, nasıldı?
Tabii ki merak ettiğini belli ediyorsun.
Orochimaru-sensei.
Fikrini sormak istiyorum.
Ses Köyü'nün bir casusu olarak...
Buna gerek yok, değil mi?
Her şeye sen karar vereceksin, yani...
Bu kıvrak zekanı seviyorum.
İyi iş çıkardın.
Burada kimse yok.
Artık iyiyim, Sakura.
O... Olur.
Çok kötü oldu!
Cha!
Söyle söyle, ne yapmamız gerekiyor?
Oh! Şuna bak...
"Cennet" olmadan...
Hiçbir şey anlamıyorum.
Eğer "Cennet" yoksa,
bilgini genişlet
ve fırsat için hazırlan.
Eğer "Dünya" yoksa,
avantaj aramak için
tarlalarda koş.
Cennet ve Dünya
serisini aç,
ve tehlikeli yol
düzeltilecek...
İşte bu, "yol gösterenin"
sırrıdır...
Bu da ne?
Görünüşe göre orada harfler
veya eksik bir şeyler var.
Muhtemelen parşömenle alakalı.
Sanırım bu, Cennet & Dünya parşömenini
açmamız gerektiği anlamına geliyor.
Peki o zaman, ben açacağım.
Hey, duyuyor musun?
Masmavi gökyüzü uzanıp gidiyor
Okyanus sınırsızca genişliyor
Lütfen o gülümsemeni sonsuza dek koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin
içinde
ağlamak istediğinde,
ve kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hissed
Hey, duyabiliyor musun?
Bu da ne, bu da ne?
Gerçekten güçlü olanların kaldığını sanıyordum
ama Hinata, Kiba, Shikamaru,
tüm Çalı Köyü çaylakları burada.
Lee'nin takımı da.
Havalara girmenin anlamı kalmadı.
Eh, ben Hokage olacak adamım
Onları etkilemeli ve
sıradan bir ahmakla aynı seviyede olmadığımı göstermeliyim!
Sonraki bölüm: "Elemeden Sağ Çıkmak! Çaylak Dokuz Tekrar Bir Arada!"